Kurwa!
Kurwa mać!
Nie wierzę, że jestem w ciąży.
Gratulacje.
- Pierwsze drużynowe bobo.
- Jak miło.
Zależy nam tylko
na twoim zdrowiu i szczęściu.
To jakaś masakra.
Pierwszy mecz gramy w sobotę,
a nie mamy napastniczek.
Na szczęście to towarzyski.
Co jest?
No dobrze. Pomyślmy. Dobra.
- Znasz kogoś, Alice?
- Tak. Ale nie.
Zaintrygowałaś mnie.
Grałam z napastniczką, Gemmą,
która świetnie by się sprawdziła.
- Super!
- Ale odeszła parę lat temu
- studiować prawo.
- Sprzeciw!
I nigdy się nie zgodzi.
Ale może nie zaszkodzi zapytać.
Wybadać teren. Warto spróbować.
Spoko, ale prędzej
zgarniemy zawodniczki z ulicy.
I to jest ciekawy pomysł.
- Sugerujesz otwarty nabór.
- Żartowałam.
Może znajdziemy woźnego,
matematycznego geniusza.
Albo syna górnika tańczącego balet.
Albo Susan Boyle.
Dobre.
Co za Susan Boyle?
Tak nazywają tu bojlery?
To…
Ja muszę guglować twoje teksty,
to ty gugluj moje.
Racja. Czyli organizujemy otwarty nabór.
Powiem Rebecce.
- Co… Nie…
- Świetny pomysł.
Ale ja żartowałam.
Żartowałam!
- Ted.
- Tak.
Czemu tam leżysz?
Na powrót doceniam pukanie.
Zaraz. Czy to ten mężczyzna,
ten mit, ten Matthijs?
Kapitanie, masz pozwolenie na lądowanie
wielkiego przytulasa.
Chodź tu.
- Ostrzegałam, że granice są mu obce.
- Co cię tu sprowadza?
Dopiero co wylądowałem i pomyślałem,
że wpadnę na seks z Rebekką w jej biurze,
a wtedy ty walnąłeś w drzwi.
Ostrzegałam, że mówi bez ogródek.
Uwielbiam takich. Są jak mapki.
Od razu wiesz, na czym stoisz.
Dobrze. Czego ci trzeba?
Mamy braki,
więc chcemy urządzić otwarty nabór.
Może znajdziemy nieodkryte talenty.
- Jak Susan Boyle.
- Co do…
- To trochę dziecinne.
- To pomysł trenerki Chilton.
Wspaniały! Zróbmy to.
- Dziękuję.
- Super.
- Matthijs, co za przyjemność.
- Coraz bardziej odległa.
Czego ci trzeba, Keeley?
Wszystko ma być idealne na mecz.
- Tak.
- Wymyśliłam ręczniki eventowe,
jak w USA.
Wyobraź sobie kibiców machających
czerwonymi i niebieskimi ręczniczkami.
- Bezcenne.
- Jak bardzo?
- 4000 £.
- Nie.
Możliwe, że kupiłam je za swoje,
mając nadzieję, że się zgodzisz.
Kojarzysz powiedzenie:
„Nadzieja umiera przy 4000 £”?
- Nie.
- Kto się cieszy na zebranie udziałowców?
Nie. Skończyliśmy. Dziękuję. Pa, pa.
- Miło było cię widzieć.
- Na razie.
Tyle ciacha w całym mieście.
Dobry wieczór, witamy
na pierwszym w tym sezonie
spotkaniu udziałowców AFC Richmond.
Witajcie.
Wspaniale znów was widzieć,
zwłaszcza Mleczne siostry.
Co my byśmy bez was zrobili?
Na początek trener męskiej drużyny
dogłębnie omówi pracę zespołu. Roy Kent.
Jest tu! Jest tam!
Roy Kent!
Dwie wygrane, jedna przegrana,
we wszystkich grali ciulowo.
Zobaczymy, jak będzie.
Zwięzły jak zawsze.
Pytania do trenera Kenta?
Ty. Pieprzony Marty McFly.
Roy, zastanawiałem się…
- Jak żeś mnie, kurwa, nazwał?
- Przepraszam, trenerze.
Czego?
Z końcem sezonu wygasa twój kontrakt.
Myślałeś o swojej przyszłości?
Czy myślałem?
Tak.
A czy ty myślałeś o tym,
że to nie twój pierdolony interes?
Ktoś jeszcze?
Super.
Okej. To chyba wszystko.
A teraz po raz pierwszy
w piłkarskiej historii Richmond
omówimy kwestie związane z drużyną kobiet.
Dokąd idziesz, Ed?
Nie skończyliśmy.
Halo? Mikrofon działa?
Siadać!
Dziękuję.
Rozpocznie nasza szefowa marketingu,
Keeley Jones.
KEELEY JONES
DYREKTORKA DS. MARKETINGU
Dziękuję.
Cześć, Richmond.
Po trzech latach przygotowań
w końcu się tu znaleźliśmy.
Charcice.
Rozpoczynamy sezon w tę sobotę
meczem towarzyskim z Hayes and Yeading.
Kogo to, kurwa, obchodzi?
Zamknij się.
Mnie obchodzi.
Jak i wiele innych osób w tej sali,
dlatego dowiecie się jako pierwsi,
że sponsor męskiej drużyny, Pinter & Sons,
wesprze także drużynę kobiecą.
KOMPLET PIŁKARSKI
Roku nie wytrzymają.
Nie zgadzam się. Uważam, że dzięki
waszemu wsparciu stworzymy instytucję.
W raporcie było co innego.
W raporcie? Jakim raporcie?
Tym, co krąży po sieci.
Widać nie śledzisz wątku na Reddicie.
Nie, nie śledzę.
I zapewniam, że nikt z nas
nie wie o żadnym raporcie.
To czemu jest na nim jego nazwisko?
Tym raporcie.
Nie miałam jeszcze czasu
dokładnie go przeczytać.
Amatorszczyzna.
Faceci walczą o miejsce w Lidze Mistrzów!
- Po co marnować na to kasę?
- Przez ligę żeńską odszedł Jamie Tartt.
Kobiety zasługują na swoją drużynę.
Szlag.
Kurwa.
ŚPIESZĘ SIĘ NA KOLACJĘ Z MATTHIJSEM.
POGADAMY PÓŹNIEJ?
PRZEPRASZAM, ŻE CI NIE POWIEDZIAŁAM.
WYNAGRODZĘ CI TO. KOCHAM CIĘ.
Susan Boyle!
Przespałaś naszą kolację.
Co?
Przepraszam, Mattie.
Nic mi dziś nie wychodzi.
W porządku. Zrobiłem nową rezerwację
na wczesną kolację jutro.
- Jak miło.
- Musiałem,
bo kelner sądzi, że cię zmyśliłem.
Co jest lepsze niż prawda,
czyli że wystawiła mnie moja dziewczyna.
Prawdziwa dziewczyna.
Przepraszam.
Nie martw się, wynagrodzę ci to.
- Ale to ja nawaliłam.
- Wiem.
Ale ja ci to wynagrodzę.
Tego się nie da zrobić!
Pomogę ci.
Dobrze. Stań przodem do mnie.
Będę twoim lustrem. Najpierw kołnierzyk.
Czemu musimy nosić mundurki?
Mundurki pomagają stworzyć
poczucie wspólnoty, dumy
i bycia częścią większej całości.
Dlatego drużyny też mają swoje stroje.
Poza tym myślę też,
że dzięki nim nie skupiacie się
na takich rzeczach jak status społeczny,
markowe ciuchy i tak dalej.
No dobra, a jak niby mundurki niwelują
wzrost, rysy twarzy i rodzinny majątek?
Rozumiem. Słuszne pytanie,
ale jeśli chcesz drążyć w tym kierunku,
to tłumią również kreatywność,
swobodę wyrażania siebie i indywidualność.
Ale wyglądacie w nich tak uroczo.
Przestań zwalniać. Kolano mam okej.
Wiem, że dokucza ci z rana.
Mówiłam ci, że znajoma może cię przyjąć.
Zostawcie mnie w spokoju.
Lepiej martw się pierwszym dniem
i tym, jak jesteś ubrana.
- Masz Eltona Johna za dyrektora?
- To sir Elton John.
I sama go wyszyłam.
To się nazywa szwung, wujku.
Tobie też by się go trochę przydało.
To się nazywa minimalizm, Phoebe.
Ubiera się, jakby grał
w Mission: Impossible
od 14. roku życia.
Zrobiłam ci je na sobotni mecz.
Na szczęście.
Błyszczą się jak pojebane.
I jestem nimi zachwycony. Dziękuję.
Poczekaj, aż zobaczysz mój strój na mecz.
Mamy nocowankę z drużyną
- i robimy sobie koszulki.
- Będziesz w Manchesterze?
Nie. Idę na mecz Richmond w Richmond.
- Na mecz kobiet.
- Obie drużyny to Richmond.
Wiem, ale jak ktoś mówi Richmond,
zwykle chodzi mu o drużynę,
która istnieje od wieku.
Co to miało znaczyć?
A kogo my tu mamy.
- Cześć.
- Hej.
- Cześć, Henry. Fajny krawat.
- Phoebe.
- Dzięki, sam wiązałem.
- Super.
Przyjdź, gdybyś potrzebował pomocy.
W podstawówce kopnęłam w jajka
trzech chłopaków, więc mnie nie ruszą.
Nieźle.
- Pa, mamo.
- Pa.
Pa, trenerze.
Pa, Roy.
- Chodź, Henry.
- Pa, tato.
Pa, smoku.
- Wziąłeś duży parasol, Roy?
- Że co?
Bo masz u Phoebe przechlapane.
Właśnie tak. Brawo.
- Walcie się.
- Dzięki.
Do mnie.
Brawo, Gemma.
Dajesz, Gemma!
- Nara.
- Do zoba.
Widzimy się za tydzień. Pa.
Widziałaś mejla ode mnie?
- Nie, jeszcze nie.
- A niech to.
Nie chciałem mówić ci tego osobiście.
Pinter & Sons wycofują
sponsoring żeńskiej drużyny.
Co?
Zarząd się wystraszył
po spotkaniu udziałowców.
- Dzień dobry.
- Jasna cholera.
- Wszystko gra?
Tak. Właśnie rozmawialiśmy o tym,
jak nam przykro w związku z wczoraj.
I mamy nadzieję, że w ramach przeprosin
za zatajenie przed tobą raportu Higginsa…
- Nie nazywajmy go tak.
- …przyjmiesz to jako zadośćuczynienie.
Dziękuję.
Masz paragon?
- Nie podoba ci się?
- Cudo.
Ale zwrócę sobie za te ręczniki,
na które się nie zgodziłaś.
- Dobrze rozegrane.
- Przeczytałam raport.
W jeden wieczór?
Mają rację, drużyna kobiet to ryzyko,
ale raport nie wziął pod uwagę nas.
Nas i Stylu Richmond.
Poradzimy sobie.
Ale wszystko musi być idealne,
a my musimy działać razem.
Więc proszę, żadnych sekretów.
Musicie mi mówić wszystko, okej?
Pinter & Sons wycofują sponsoring.
I po cholerę mi to mówisz?
Imię i nazwisko?
Lizzie Davis.
Albo Elizabeth Davis, albo Lizzie.
- To które?
- Lizzie.
- Pozycja?
- Środkowa obrończyni.
Cześć.
Przepraszam.
To była spontaniczna decyzja,
nie znalazłam opiekunki i tak wyszło.
Moja mama była barmanką.
Często zabierała mnie do pracy.
Wmówiła mi, że kieliszki do wódki
to szklanki dla dzieci. Powodzenia.
Imię i nazwisko?
Dziękuję za możliwość udziału w treningu.
Nazywam się Maria Rojas
i jestem z Guadalajary.
Rojas jak Dani Rojas?
Sí. To mój brat.
Nauczył mnie wszystkiego.
Powodzenia.
Dziękuję.
ROJAS – NAPASTNICZKA!
Ale numer!
Do przodu, zapraszam.
Elaine Pinter to konkretna babka,
ale znam ten typ.
Trzeba być asertywną i bezpośrednią.
- Dzień dobry, Rebecco.
- Elaine, cześć. Dzwonię…
Bez żadnego „jak się masz”?
Czy tak prowadzi się dziś interesy –
bez cienia uprzejmości?
- Wybacz. Jak się masz?
- Daruj sobie kurtuazję.
Zapewne dzwonisz
w sprawie wycofania sponsoringu.
Tak i obie uważamy, że to wielki błąd.
Kto mówi?
Keeley Jones, dyrektorka ds. marketingu.
Rebecco, uważam, że takie sprawy
powinno się omawiać osobiście.
Jestem w biurze do 17.00.
Cholera, spieprzyłam to.
Nie, jesteśmy w tym razem. Zajmę się nią.
Prezesi to osobny gatunek.
Gdzie mają biura?
Canary Wharf.
Noż kurwa mać! Dalej się nie dało?
Nie znajdziemy tak nikogo sensownego.
Trochę za bardzo zżymasz się na coś,
co było twoim pomysłem.
To nie był pomysł, tylko żart.
Pewnie mnóstwo dobrych pomysłów
zaczyna jako żarty.
Pierwszy, który zjadł jajko,
chciał pewnie rozbawić kumpli.
Co?
To już wszyscy, włącznie z niespodzianką,
która może rozwiązać nasze problemy.
As w rękawie.
Czekaj.
Naprawdę?
Bo on…
A my potrzebujemy… I włosy?
- Tak!
- Która to?
- Tak, Jessie.
- Już wiem.
Damy radę. Dalej.
Świetny wystrój.
Dziękuję. Ładnie, prawda?
Uwielbiam ten artykuł.
KEELEY JONES, KOBIETA NA SZCZYCIE
Posłuchaj,
ci z wczoraj to były kompletne zjeby.
- Wszystko gra?
- Tak, dzięki.
Jestem obecna w sieci,
więc przywykłam do chamskich komentarzy.
Ale teraz to twoi kibice.
Musisz ich zadowolić.
Czemu?
Żartowałem, ja…
Muszę odebrać, sorki.
- No.
- Tak, słucham?
- Przy telefonie. Widziałam ten cytat.
- Kurwa mać.
Chodźcie wszystkie!
Zbierzcie się.
Zbierajcie pąki róż.
Najpierw chcę wam podziękować za obecność.
Mamy tu niezły przekrój.
Jakieś miejscowe? Z Richmond? Świetnie.
Shannon, dobrze cię widzieć.
- Ciebie też, Ted.
- Dobrze.
Sprawa wygląda tak.
Szukamy dwóch zawodniczek,
nieoszlifowanych diamentów z ikrą.
Grajcie na całego, bawcie się,
a my zobaczymy co i jak.
- Pasuje?
- Tak!
Ustawcie się na linii nabocznej.
- Bocznej.
Ja pikolę. Spory odzew, co?
- No.
- To trochę zajmie.
Bynajmniej.
Tam i z powrotem jak najszybciej się da.
O raju.
- Co za forma. O boziu.
- Tak.
- Padają jak muchy.
- Czterdzieści sześć.
No i są.
- Było blisko.
- O tyle.
Rozumiem, co miałaś na myśli.
- Racja, tak jest prościej.
- Nie.
O Boże.
42.
Do domu, kochana.
Zapnijcie pasy.
- To z nerwów.
- Jasne.
W porządku. Spróbuj jeszcze raz!
Obawiam się,
że jabłko spadło zbyt daleko jabłoni.
Prosto z klifu w czeluście piekieł.
- Maria!
- Tak?
Ponoć brat cię uczył.
Sí. Gotowania, fotografii,
inżynierii oprogramowania.
Co tylko chcecie.
Futbol. Nauczył cię futbolu?
Nie, to mój pierwszy raz.
Ale piłka to życie.
Nie, głuptasie.
Życie nie sprowadza się do piłki.
Racja.
Nie tak chwytliwe, ale racja.
- Proszę.
- Dzień dobry, pani Jones.
Wszystko jest w porządeczku.
O nie, co się stało?
Nic. Taki tam problemik.
- Drobna przeszkoda.
- June.
Sorki, nie umiem przekazywać złych wieści.
W porządku. Możesz mi wszystko powiedzieć.
Stroje na sobotni mecz nie dotarły,
dzwoniłam tam, ale mnie zbyli.
Szlag.
Nie nazwałabym tego drobną przeszkodą.
Ale będzie dobrze.
Jesteśmy drużyną, a ja się tym zajmę.
Cudownie mieć taką mentorkę.
Może pogadałybyśmy kiedyś przy kawie?
Ciekawy czas wybrałaś na to pytanie.
Jasne.
Proszę pana?
- Cześć.
- Jest pan silny?
Czy jestem silny?
Psychicznie czy fizycznie?
To zależy od jakości snu danej nocy.
Z tym sobie poradzę.
Jasne.
Podatki.
- Dziękuję.
- Nie ma za co.
Co to za maluch?
Twoja, Niamh. Ciśnij ją!
Zajmij się swoją, ciołku!
- I co się plujesz?
- Spadaj.
- Zaczęło się.
- Jezu.
Biją się! Dalej!
Przywal jej w twarz!
- Zejdź mi z oczu!
- Koniec.
Powinnaś naciskać, Niamh.
Siobhan… Nie-e! Ani słowa.
Zamiast krzyczeć, sama powinnaś kryć…
- Właśnie…
- Nie, cisza.
Cisza! Zamknij się.
Współpracujcie jak drużyna, tak?
Ciekawe.
Jasne? Dalej.
- Wiecie, co macie robić.
- Nie krzycz na mnie.
Dobra.
Do mnie.
Nie.
Nie, poczekaj.
Poobserwujmy ją.
Dziękuję.
- Elaine.
- Rebecco.
Jakie masz śliczne wnuczki.
Ten po prawej to wnuk.
No tak, racja.
Przepraszam.
Pinter & Sons.
Zawsze się zastanawiałam,
czy dramaturg Harold Pinter to rodzina?
Nie.
Tak sądziłam.
Z chęcią będziemy nadal
sponsorować drużynę męską,
ale mam pewne obawy
związane z widoczną niechęcią
wobec waszej drużyny kobiet.
Niechęcią?
Finansujecie wojny.
Wojny są dochodowe.
Dobra, to co robimy?
Mamy dwa nieskreślone nazwiska.
Lizzie jest najlepsza,
ale nie jest napastniczką.
A Shannon nie jest najlepsza
i nie jest napastniczką.
Życie jest pełne trudnych wyborów.
Kto jest za Shannon?
Ciekawe. W porządku. A Lizzie?
Dobrze.
Hej, Lizzie. Masz chwilę?
Tak.
Poczekaj tu. Nigdzie nie idź.
Zaraz wrócę. Mój zuch.
Heja.
Naprawdę doceniam,
że wzięliście mnie pod uwagę.
Świetnie się bawiłam,
nawet jeśli tylko dzisiaj.
Szykuj się na całą masę zabawy,
bo chcemy cię w drużynie.
- Nie.
- Tak.
- Serio?
Trening jutro o 8.00.
Bez dzieci.
Witamy w Richmond.
Dziękuję.
Dostałaś się?
Tak. Fajnie, co?
O Boże. Prawie mnie przewróciłeś.
Idziemy do domu? Dobrze.
Chodźmy.
- Ostatnia szansa na Shannon?
- Nie jest gotowa, trenerze.
Piłka nożna to nie wolontariat.
No dobrze.
Dam jej znać.
Shannon.
Niech usłyszy to od niego.
Jest w tym dobry.
Nie jak ja.
Złamałem już tyle serc.
- Dziękuję!
- Co?
Naprawdę.
Nie zawiodę was!
Witamy w Richmond!
Nie zawiedzie was.
- Nadal nie mamy napastniczki.
- Znajdziemy jakąś. A co z… Jak jej było?
- Gemma.
- Co powiedziała?
- Olała mnie.
- Czyli nie odmówiła.
Dowiemy się, czy jest na nie,
jeśli powie nie. Wtedy się wie.
- Co?
- Czeka was wycieczka.
Jutro rano.
Warto spróbować. Do dwóch razy sztuka.
Do trzech.
Tyle czasu nie mamy.
Rozumiem twoje obawy, naprawdę,
ale raport nie uwzględnił tego,
w co osobiście wierzę…
czyli że ta drużyna,
jeśli tylko dostanie szansę,
może osiągnąć sukces.
Nie inwestujemy w szanse.
Na tym polega sport.
Na tym polega życie. Na serii szans.
Na szansie, by zarządzać tą firmą,
na szansie, by założyć rodzinę.
My wykorzystaliśmy szansę,
by założyć tę drużynę.
Żeby małe dziewczynki zobaczyły
wspaniałe atletki
wyczyniające cuda na boisku,
ale, co równie ważne,
żeby mali chłopcy, tacy jak twój wnuk,
dorastali w świecie,
w którym to jest normą.
A żeby tak się stało,
musimy otrzymać szansę.
Od ciebie.
Co do Brexitu się pomyliłam.
Zadzwonię.
- Dziękuję.
- I dziękuję, że się tu pofatygowałaś.
Miałaś daleko,
ale takiego profesjonalizmu
i indywidualnego podejścia
ten świat desperacko potrzebuje, prawda?
W pełni się zgadzam.
Wybacz.
Noż kurwa jego jebana mać!
Rozumiem.
Zjem coś na szybko i widzimy się w domu.
Dziewczynie coś wypadło w pracy.
Oczywiście.
- Na mój koszt.
- Dziękuję.
Pierwszy dzień szkoły. Róże.
Róże?
Wszyscy brzmią jakby grali w Paddingtonie.
A ciernie?
Szkoła.
To ma sens.
Tata nie pozwala na colę w tygodniu,
więc dołożę ci frytek za darmo.
Dziękuję.
Puścisz tu w sobotę mecz?
Jasne. Tylko że stream,
bo w telewizji go nie puszczają.
Ale mnie nie będzie.
- Czemu?
- Bo będę na trybunach.
Mam karnet na sezon.
To najbardziej ekscytująca rzecz
w całym moim pieprzonym życiu.
Mogę słuchać, ale nie powtarzać.
Właśnie. Witamy w pubowym życiu.
Mogę powtórzyć,
jak bardzo mi przykro za wczoraj?
Tak by wypadało.
Ale nie ma tego złego,
bo kelner polecił mi swoją siostrę.
Chciał was wyswatać?
Nie, ona jest terapeutką.
No tak. Posłuchaj.
Przyzwyczaiłam się, że jesteśmy parą
w piątki, soboty i niedziele,
- a nie od poniedziałku do czwartku.
- Rozumiem.
Ale jeśli moja obecność
przeszkadza ci w pracy, to w porządku.
Nie, uwielbiam cię tu mieć.
Pozwolisz, że ci to wynagrodzę?
Zjedzmy romantyczną kolację dzisiaj.
Sprawdzałem.
Został im stolik na lunch o 14.00.
No wiesz, lunch o 14.00
jest jeszcze bardziej romantyczny.
Wygospodaruję czas.
Jesteś bardzo przekonująca.
Co ty tu, kurwa, robisz?
Hej, jestem Ted Lasso,
trener drużyny kobiet Richmond. Pozwolisz?
Dołącz do naszej drużyny.
Nie jestem ci nic winna.
Wydajesz się wspaniałą osobą,
przez co ona musi przeżywać teraz piekło,
co z chęcią bym poobserwowała,
bo to przez nią zrezygnowałam z piłki.
Powiedziała ci?
Nie jest zbyt wylewna.
Pewnie nawet nie raczyła
zapamiętać mojego imienia.
Bo nazywała mnie „leniwą krową”.
- Bo byłaś leniwą krową.
- Leniwe krowy studiują prawo?
Krowa z laptopem?
Nawet najpilniejsza nie uniknie literówek.
Nie powiem, miło być chcianą.
Ale to nie jest warte wytykania mnie.
Krytykowania na każdym kroku.
Wieczna ofiara.
Byłam surowa dla wszystkich.
Ale tylko ty odeszłaś.
Wiedziałam, że to strata czasu.
Nic dodać, nic ująć.
Przejdźcie do kolejnej z listy.
Będzie trudno.
Spytałem trenerkę,
czy zna świetne napastniczki.
Ty byłaś jej całą listą.
Ale miło było cię poznać.
Wpadnij kiedyś na mecz.
Spierdalaj.
Dzień dobry. Jak leci?
Super. Przyszłam odebrać
bardzo ważną paczkę.
- To wielkie pudło…
- Każda jest ważna.
No tak, oczywiście.
Numer śledzenia?
13788 i potem JFKN.
Jest w drodze do odbiorcy.
Nie. Dzwoniłam i powiedziano mi,
że paczka tu zostanie,
żebym mogła ją odebrać.
Z kim pani rozmawiała? Z Derekiem?
Nie wiem.
- To mi brzmi na Dereka.
- Więc chciałabym pomówić z Derekiem.
Nie ma go.
Wie pan co? Poczekam.
Może w tym czasie wypełni pani
ankietę dotyczącą zadowolenia klientów?
Nie chcecie, żebym to teraz robiła.
- Hej…
- Nie wiem, gdzie są stroje.
Co?
Zmarnowałam dwie godziny jazdy,
żeby się dowiedzieć,
że paczka jest w drodze,
choć kazałam Derekowi jej nie wysyłać.
- A co zrobił Derek?
- Wysłał ją?
Wziął i ją, kurwa, wysłał!
Czy tu dotarła? Jasne, że nie.
A ja zepsułam nasz pierwszy mecz!
Luz, to nic takiego. To tylko towarzyski.
Tylko towarzyski?
Kobiety nie grają towarzyskich.
Wygrywamy albo przegrywamy. I tyle.
A ten durny raport wróży nam
i mnie porażkę.
Nie poniesiesz porażki.
Jesteś Keeley Jones, kobieta na szczycie.
Vanity Fair tak twierdzi.
Walić ten artykuł.
Kurwa mać.
LUNCH Z MATTHIJSEM!
No tak.
O Boże.
KEELEY MNIE POTRZEBUJE.
MUSZĘ ODWOŁAĆ, PRZEPRASZAM!
Tak, świetne pytanie.
SPOTKANIE GRUPY NAUKOWEJ
Dowód ze słyszenia
jest niedopuszczalny w procesie karnym.
Ale są sytuacje,
w których może zostać dopuszczony.
Na przykład gdy wymaga tego
dobro wymiaru sprawiedliwości.
POŻĄDANIE POKONA WSZYSTKO
GRZESZNE TRUFLE
Na przykład świadek jest niedostępny
z powodu śmierci, pobytu za granicą
lub obawy o własne bezpieczeństwo.
Na przykład dokumenty powstałe
w zwykłym toku działalności gospodarczej,
na przykład faktury, wyciągi z rachunku.
Na przykład…
Co ty robisz, Gemma?
Nara.
Na czym skończyłem?
- Na przykład.
- Właśnie, dzięki.
Na przykład…
Nastają nowy dzień i nowa era…
DO BOJU, CHARCICE!
…ponieważ piłkarki AFC Richmond
przygotowują się do debiutu.
To chwila, na którą czekaliśmy od lat.
To klub, który doskonale wie,
że perfekcja wymaga cierpliwości.
ŚLEDŹ SWOJĄ PACZKĘ
Pliska.
O Boże! Nie wierzę, że pan dojechał.
- Panna Keeley Jones?
- Tak, to ja.
Zaraz, kojarzę panią.
Kobieta na szczycie?
Tak.
Vanity Fair jest zajebiste.
Podupadło po odejściu Cartera,
ale kwestionariusz Prousta się trzyma.
Chwileczkę.
Coś nie tak?
Nie, jest super. Dziękuję.
- Miłego dnia.
- No.
O Boże.
Cześć, Roy!
Cześć. Dzwonię,
żeby życzyć wam powodzenia.
Jak miło. Dziękuję.
- Wszystko gra?
- Jasne.
AFC Richmond
zagra pierwszy mecz bez strojów,
więc nas wyśmieją,
ale już to robią, więc luz.
Mogę jakoś pomóc?
Cofnij się w czasie i podszyj pod Dereka,
żeby moja paczka przyszła na czas.
Choć powinno się to
odpowiedzialniej wykorzystać.
Cofnij się wesprzeć Hitlera
w jego zapędach artystycznych.
Ale jak w drodze powrotnej
zechcesz zahaczyć o 2025 rok
i zająć się Derekiem,
zostaniesz moim bohaterem na wieki.
Widzimy się w przyszłości. Dzięki.
Kurwa mać.
Dzień meczowy. Trochę życia.
- Wszystko gra?
- Tak. Oglądam przesłuchanie Susan Boyle.
- To najzdolniejsza kobieta świata.
- To prawda.
Hej, Gemma. Co ty tu robisz?
Chcę grać w drużynie.
Jeśli nadal mnie chcecie.
Świetnie się składa, bo chcemy, prawda?
Witamy w drużynie.
Rzuciłaś prawo?
Nie, pogodzę jedno z drugim.
Jedną nogą tu, drugą tam.
W „Hokey Pokey” działa.
June!
To Gemma Jay, nasza nowa napastniczka.
Rezerwowa.
Zagra dziś. Dasz jej strój?
Upewnij się, że wszystko ma.
Oczywiście. Zaraz.
- Co się stało?
- Nic.
- Okej.
- Chodź ze mną.
Zobaczymy, jak szybko odejdzie.
Muszę ci przypomnieć, że ty również
odeszłaś w pierwszym tygodniu.
Ja zrezygnowałam. To zupełnie co innego.
A wzdęcia to eleganckie słowo na bąka,
ale śmierdzi tak samo.
Solidna riposta.
Dzień dobry. Potrzebuję
22 kobiecych strojów piłkarskich.
Tak za 45 minut?
Mówię bardzo poważnie. Halo?
Halo?
Szlag.
Phoebe, a co ty tu robisz?
Wujek Roy wezwał do ciebie posiłki.
Cześć!
Witamy na stadionie Park Mleczny.
Tu Rebecca Lowe, a wraz ze mną
była mistrzyni Europy, Jill Scott.
Nadajemy na żywo przez internet,
przygotowując się na debiut
kobiecej drużyny Richmond,
która zmierzy się z Hayes and Yeading
w tym historycznym meczu towarzyskim.
To doniosła chwila,
a stadion aż tętni emocjami.
Chwila tak wielka,
że może ją uchwycić tylko streaming.
- Jak mija ci pobyt?
- Leslie…
Moja pani wystawiła mnie
trzy razy z rzędu.
Kelner uważa, że jestem żałosny,
ale nie padało, więc jest świetnie.
Mój były też uwielbiał być poniżany.
Przebierał się za dziecko
i czyścił mi toaletę.
Tak.
Fajne stroje. Wygrzebane ze śmietnika?
Z tego samego,
na którym porzuciła cię matka.
Jazda z kurwami!
A oto Richmond w…
zaskakująco unikatowych strojach.
Nie oceniam książek po okładce,
jakkolwiek oślepiająco
upstrzone są cekinami.
Są idealne.
Prawdziwe stroje byłyby lepsze,
bardziej profesjonalne.
Ciśnij!
Wyraziste stroje Richmond
to jedyna ekscytująca rzecz na murawie,
a mecz zbliża się ku końcowi.
Powinni rozdawać potrójne espresso
z tymi ręcznikami eventowymi.
Richmond straciło dwie napastniczki
przez więzadła i ciążę,
więc niemrawy atak nie zaskakuje.
Ciśnijcie je! Ciśnijcie!
Musimy być na wszystkich meczach?
Defensywa świetna,
ale ile było strzałów na bramkę?
- Zero.
- Czemu mam wrażenie, że mniej?
Wprowadź Gemmę.
Co nam szkodzi.
Hej, Gemma, wchodzisz za 23.
- Rozgrzej się.
- Nie muszę.
- Miło być młodym.
- I głupim.
Na boisko wchodzi zawodniczka Richmond…
Nie mam jej w swoich notatkach.
Tajemnicza postać, której anonimowość
tylko podsyca zainteresowanie.
Patrząc na numer 47, muszę stwierdzić,
że mamy tu prawdziwą petardę, Jill.
Kimkolwiek jest, jest szybka.
Dokonały tego.
Richmond wygrały debiutancki mecz
jeden do zera dzięki wspaniałej bramce…
jakkolwiek jej na imię.
Gemma, mój werdykt: świetny gol.
Dzięki, trenerze.
Nie pobiegłaś na dobitkę.
- Brawo, Gemma.
- Świetny mecz.
Pozamiatałaś.
- Cześć.
- Gratuluję wygranej.
Dzięki. Nie żeby miała znaczenie.
To był tylko towarzyski.
Słuchaj…
Przepraszam, że dołożyłem ci stresów.
W porządku. Ja przepraszam,
że kompletnie mi odbiło.
Serio? Nie zauważyłem.
- Co to?
- Zleciłem własny raport
dotyczący rentowności kobiecej piłki,
coś tam, coś tam
i coś tam, coś tam dla Richmond.
Może zechcesz kiedyś przejrzeć.
Dziękuję.
- Miłego wieczoru.
- Wzajemnie, Roy.
RAPORT JONES
WALIĆ ICH!
Je pani dziś sama czy…
Nie, czekam na kogoś. Dziękuję.
- Halo?
- Gdzie jesteś?
Jak to gdzie? W restauracji. A ty…
Cześć.
Wybacz. Musiałem się upewnić,
że jesteś, zanim znów się tu pokażę.
Proszę spojrzeć, ona istnieje.
Mówiłem, że jest prawdziwa.
Można jej dotknąć.
Biedak. Wynajął prostytutkę,
by zachować twarz.
Napisy: Daria Okoniewska